名偵探柯南：純黑的惡夢
Detective Conan: The Darkest Nightmare
上映日期：
2016-07-29
類　　型：
懸疑/驚悚
片　　長：
未提供
導　　演：
靜野孔文
演　　員：
(配音)山南
發行公司：
普威爾國際公司
官方網站：
https://www.facebook.com/791080201017379/
★20週年大作，製作成本創新高★原作者青山剛昌親自參與劇本製作工作★柯南終於找到擊垮黑衣組織的關鍵，這場巅峰、宿命對決，高潮迭起★《柯南》劇場版首次邀請嘉賓天海祐希擔任聲優★B'z成員松本孝弘演奏由大野克夫作曲的主題音樂兼演唱者，是該系列作品史上首次
一個月黑風高的晚上，某個間諜趁隙滲透日本警方，欲竊取各國情報局的機密檔案，包括英國 MI6、德國 BDN、美國 CIA，甚至還有 FBI 等各國諜報機構。幸好安室透(波本)領導的日本公安局及時趕到，間諜想利用偷來的車逃脫，於高速公路上展開激烈追逐戰，其他的車輛也被捲入，千鈞一發之際，卻被FBI探員赤井秀一的來福槍擊中，從公路墜下懸崖。 隔天，柯南一行人前往東京的一間水族館，意外發現一名受傷的女子。她的雙眼有著不同的顏色，仔細一看她的兩隻眼睛的瞳孔顏色不一樣，也就是俗稱的“陰陽眼” ，且失去了記憶。柯南一行人誓言要陪著她、幫助她找回記憶。在此同時，「苦艾酒」其實正在幕後，偷偷的觀察著一切！只見她拿出一個消音器，對著一個對講機說道：「一切都依照計畫！琴酒」，前所未有的大危機朝向柯南逼近之中！名偵探 vs.黑暗組織 vs. FBI vs. 公安 vs……？！
